# Алгоритмы и анализ сложности (ФИИТ-1)

**Project description:** на данной странице можно увидеть правила сдачи лабораторных работ.

[Student progress sheet](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1c2URTVu8V6kn-86q2IFgGwdn5WvpDIa3x7Az4bzB_AA/edit?usp=sharing)

## 1. Описание сдачи лабораторных работ

**Лабораторная работа состоит из:** реализации, сравнения и анализа двух предложенных алгоритмов, решающих одну и ту же задачу/проблему. Задача считается выполненной, если присланы две программы и отчёт:

1. Первая программа: читаются с файла входные данные, на выходе выдаются два файла с решением соответствующего алгоритма.
2. Вторая программа: для проведения экспериментов. Программа должна соответствовать второму разделу в задании лабораторной работы.
3. Отчет должен содержать: описание алгоритмов, обоснование оценок сложности, описание программ, проведенные эксперименты, сравнение алгоритмов, выводы. Отчет должен быть оформлен с титульным листом и не на скорую руку.

Все работы должны быть загружены на GitHub, код без исполняемых файлов! Отчёты присланы на почту (<german.utkin@unn.ru>) или в телеграм.

Код принимается на Python, C++, C#. Запрещено использовать готовые библиотеки для решения рассматриваемой задачи.

## 2. Приём лабораторных работ

В таблице **student progress sheet** будут отражены свободные даты для сдачи в discord канале. Необходимо будет записаться в свободные ячейки, выбрать удобное время из предложенного и сдать работу.

## 3. Результаты работ

Результат сдачи работ будет фиксироваться в той же таблице с указанием комментариев к исправлению (при наличии ошибок/недочётов).

## Литература

1. А. Ахо, Дж. Хопкрофт, Дж. Ульман. Построение и анализ вычислительных алгоритмов.
2. В.А. Емеличев, О.И. Мельников, В.И. Сарванов, Р.И. Тышкевич. Лекции по теории графов..
3. Ф. Препарата, М. Шеймос. Вычислительная геометрия: Введение.
4. А. Шень. Программирование: теоремы и задачи.
5. В.Е.Алексеев, В.А.Таланов. Графы. Модели вычислений. Структуры данных: Учебник.
6. Н. Вирт Алгоритмы и структуры данных.
7. Т. Кармэн, Ч. Лейзерсон, Р. Ривест, К. Штайн. Алгоритмы: Построение и анализ.
8. Методичка с описанием работ.
